Описать процедуру DoubleX(A, N, X), дублирующую в целочисленном массиве A размера N элементы, равные целому числу X. Массив A и число N являются входными и выходными параметрами. С помощью этой процедуры продублировать числа XA, XB, XC в массивах A, B, C размера NA,NB, NC соответственно и вывести размер и содержимое полученных массивов
Описать функцию PosK(S0, S, K) целого типа, возвращающую номер позиции, начиная с которой в строке S содержится K-е вхождение подстроки S0 (K > 0). Если количество вхождений S0 в строке S меньше K, то функция возвращает 0. Считать, что перекрывающихся вхождений подстрок S0 строка S не содержит. Вывести значения этой функции для пяти данных троек: S0, S и K. 
Описать рекурсивную функцию DigitSum(K) целого типа, которая находит сумму цифр целого числа K, не используя оператор цикла. С помощью этой функции найти суммы цифр для пяти данных целых чисел. 
